Lettre de change : 
Selon les articles L511-1 à L511-81 du Code de commerce, une lettre de change, par définition, est un effet de commerce qui permet au tireur (le fournisseur ou prestataire), d’ordonner au tiré (son client) de régler la somme due entre les mains du porteur (un créancier du fournisseur ou le fournisseur lui-même). On parle également de traite ou de LCR.


Différence entre lettre de change et billet à ordre :
La différence principale entre la lettre de change et le billet à ordre est que pour un billet à ordre, le tirage se fait à vue alors que pour la lettre de change, le tiré doit accepter le paiement . la lettre de change fait partie du droit des obligatrions alors que le billet à ordre est un acte unilatéral. fais par le tiré , pas le tireur.

famille effet de commerce a bien retenir


Taeg -> credit conso methode equivalente
prêt immo pro methode proportionnelle